銀の斧よ!
目の前にいるこいつの体を 吹っ飛ばせ！
うわ〜
こりゃ何だ！
恥ずかしいだろうが！
本来の姿を見せろ
こりゃイケてる剣じゃないか
ん？
海賊の剣か…
やけに遅いわね
もしかして何かあったのかな
あっ…
ああっ!
団長 乗ってください!
じゃあな これは俺が使ってやるよ
おいダメだ!
俺の遺物を返しやがれ!
この野郎！今に見てろー！
後はよろしくな
見つけた！あの大木のところにボートをつけろ
はい
こんなにも不快な匂いをプンプンさせてるとはな
怖いもの知らずだな
よくぞ我を見つけたな人間
貴様の能力を認めよう
だがこの力がほしくば
神聖な祈りを捧げ 我を満足させてみよ
笑わせるな
何だと?
俺はな 遺物なんかと仲良くする気はないんだよ
何をしようとしているのだ!
そんなバカな…
鄭船長の海洋船航海図か
鄭船長って?
鄭船長は 皇帝の命を受け
南方の海に遠征した人物で
『海洋船航海図』は海洋の宝を
集めるのに必要な地図だ
木を丸ごと切ったから耐久性が落ちたか?
これも追加で復元してくれ
もっと丁寧に扱ってよ〜!
指示どおり エドワードに
ニセの地図を渡したけど…
危険じゃないですかね？
相手はキイラ将軍ですよ
大丈夫だ アイリーンさん
この地図に手を置いて
えっ？
あっ…はい…
さあ 不幸の遺物と関連がある全てのモノの位置を
地図に示せ
トルコですね
これを知るために地図が必要だったんです
問題を解決するには トルコに行かないと
今後もこの地図が役に立ちます
そうなんですね〜
キイラは地図の遺物を集めているので
コロンブスの地図も持ってるはず
それを見れば墓の場所と遺物の情報が分かる
キイラは全世界の遺物の場所を
リアルタイムでチェックすることができるから
このままトルコに行くのは危険だな
それじゃあ どうするんですか?
キイラが持つ地図を
全部壊してしまえばいいんだよ
ああ〜…それ...だけ?
フッフッフ〜
うわ〜どうかしてる あり得ないよー!
こいつを信じた僕がバカだった
ヒヒッ
僕らが渡したニセの地図は
時間が経てば消えるんです
今すぐ逃げてもいいくらいなのに
団長はいったい何を考えてるんですか!
手はある
ホントに?
マジで?
剛力遼河 詐欺師め!
一体わしに 何を掴ませたんだ!
おいおい 何の話だ エドワード！落ち着けって
お前からもらった遺物が消えた
キイラはわしを許さんと激怒してる
遺物が消えたって?
詳しく聞かせてくれよ
地図を使用している最中に
突然消えたと言うではないか
ほら ちゃんと地図は使えてたわけだろう?
俺がニセモノを渡すわけない
手違いで遺物を壊したんじゃないのか?
なに?
複製品は機能のコピーも多少はできるからな
だとしたら あれは…ニセモノではないのか…
一体何が起きた 説明がつかん！
遺物が消えた事もだが
そのとき近くにいた者たちまで
一緒に消えてしまったらしい
その中にはイギリスの首相までも
いや なんでイギリスの首相が？
キイラ将軍とひそかに会っていたようだ
このままでは戦争が起きるかもしれん
どうします？団長
いいぞ チャンスじゃないか
なあ エドワード
ん？
俺に キイラを説得させてくれないか
なに？キ キイラ将軍を？
もしもし キイラ将軍
はじめまして 剛力遼河と申します
光栄だ こんなふうに声を聞くことになるとはな
うちの者に手をかけて遺物まで奪ったと聞いた
お前から 渡された遺物に問題が起きたなら
お前に責任を取ってもらうのが筋だろう
死にたくないなら正直に言え 遺物に何をした
私は何もしていません
手に入れた遺物をエドワードに渡しただけです
その言葉を信じろというのか?
お困りでしょうからご連絡を差し上げたんですよ
イギリスの首相が消えたとも聞きました
私との取引後に起きたことなので
お力になりますよ
まあアフターサービスです
アフターサービスつきとはな
イギリスの首相は捜し出せるのか?
エドワードから伺いましたよ
地図の遺物をたくさんお持ちだと
残念ながら人を捜し出せるような
力を持つ遺物はない
遺物は決まった機能しか
持たないと思われていますが
そうではないんです
私は遺物の能力を最大限引き出すことができ
さらには
元々なかった能力さえも
生み出す方法を知っているんですよ
そんなわけないだろ
なかった能力もうみ出せるだと?
本当に可能なのか？
そういう才能があるので
CIAを出し抜くことが出来たんですよ
ん〜
いいだろう
どうだ？ キイラをうまく説得できそうか？
そんなもん朝飯前だ
うわ〜豪勢なホテルに泊まってるんですね
キイラほどの人物なら 当然だろうな
どうされましたか?
えっ？ああっ…
心配してくれたんだよ
お前がボーッとした顔で歩いてるから
大丈夫ですよ ご親切にどうも ジェイミー
ん〜…
えっ？
あ〜…そのネームプレートに
剛力遼河だな
ああ
ありがとう ジェイミー
ええ
うわ〜…
ようこそ 剛力
こいつが キイラ将軍か
将軍なんですよね？思ったより若い
地図はどこに?
ウワサどおり生意気そうだ 来い
やっぱり A級のコロンブスの大航海地図があるな
それに B級C級のものまで
じゃあ お前のお手並みを拝見させてもらおう
まあ見てて下さい
ペンを1本お借りしてもいいですか?
ん？
妙なことに使うんじゃないだろうな
貴様何をする!
これは能力を引き出す為に必要な作業なんですよ
ジョン 好きにさせろ
許可してやるが必ず成果を見せろ 剛力
まあ見ててください
それは何を書いている?
トゥームグリフです 遺物の言語
ほお〜 遺物の言語を扱えるのか
呪文を書いたので
さらなる能力を発揮するでしょう
遺物に文字を書いたのは
イギリスの首相を捜すためじゃない
彼の居場所は ここに来る前に
鄭船長の地図で捜し出してある
見つけました 首相はサハラ砂漠です
なに？
この座標から一番近い特殊作戦部隊に連絡
距離探査の宝の使用も許可するので迅速に
了解です
では約束を果たしたので…
ここから一歩たりとも動くな
首相が見つかるまでここにいるんだ
ええっ？ どれくらいかかるか分からないのに
私と取引を続けたいって言っただろ？
ハァ〜 仕方ないですね
将軍 アルパート首相を発見しました
そうか 首相に怪我などはないか
はい 衰弱してはいますが
命に別状は無いとの報告です
見つかったようでよかった では私はこれで…
待て
ん？
そこを動くな
キイラ将軍
どうやら私を帰すつもりはないようですね
お前の特殊なその力は危険なものに見えるんでな
ああ〜さすが鋭い でも少し遅いな
何だと？
うっ...
うっ！どうした一体何事だ！
地図に火が… 消せ！
分かりました
うおおおっ
やめろ
何をする！バカ者！
何のマネだ！
剛力め！
いなくなりました 2人とも…
よくも騙したな！
何してるの？
ハァ〜
何だ？どうした
うわ〜 本当に抜け出せましたね
あーあ びしょ濡れだけどな 作戦は成功だ
爆発した直後 孝太郎は隙をつき
このインクを使って 床にこの噴水を描いた
大河原の弁護士が持っていた遺物
使い方が面倒だったが
絵がうまいヤツがいて助かった
でもどうやって爆発させたんですか?
大したことじゃない
キイラに借りたペンと
見た目を同じにした
シェークスピアのペンをすり替えたんだ
地図にはテロを指示する指令を書いた…
司令の中には
ここまでに出会った人物の名前を組み込んで
トゥームグリフで地図に書き込んでおいた
司令が発動するとジェイミーは
極度のストレスによってテロを起こし
秘書のジョンは
地図の中に恐ろしい悪霊を見てしまったんだ
キイラはもう 俺たちの事を追跡できない
さて行こうかトルコへ
あっ あっ… ああっ...
あっ 待ってください
久しぶりだな ジャン・リチャード
私の遺物が損傷した
これからアメリカに戻るが
すぐに地図の復元を頼めるか
最近依頼が増えてますね
TKBMからも復元依頼が入ったところですよ
私の所に来たヤツがTKBMの遺物にも関与している
ほっておけば 厄介な存在になるだろう
そうですか あまりご心配なさらずに 将軍
すぐにパンドラが創設されます
これからは一般人が遺物を使うことも
所有することもできなくなります
そのまま残ってるな
間違いなくあれが 不幸の遺物があった墓なんだが
遺物がアイリーンさんに憑いたなら
普通は消えるはずだ
墓の片側が崩れています
人もかなりいますね
あれはアメリカの墓地特殊作戦部隊
向こうはトルコの兵士たちだ
どうやら手を組んだようだな
あんなに厳重に守られていたら
アリ一匹通れませんね
どうします?
方法がないわけじゃない ついてこい
あっ...
普段墓の周りは遺物のオーラで守られている
だから入り口からしか入れないんだが...
これを使ってここから侵入する
ええっ？それは？
さつまいもをどうやって使うんです？
アメリカ発掘団のやつから奪ったものだ
「兄弟のサツマイモ」よく屁をこかせてくれる
何の役にも立たないでしょーが！
ところが この状況では役に立つ
ぐぁああ！ぐっ…
これは一体何のマネだもん！
さあ 早く自爆しろ イモ
お前のパワーを使わせてもらうぞ
なんでこんなことを！痛い！痛いもん！
爆発するもんー
何だ？爆発した！
墓の奥だ 早く行け！
急げ！
あっ あ…
あっ？
あっ…何かありましたか？
この墓の遺物の由来は「ミダスの手」だ
ミダスって触れた物が黄金に変わるっていう
あの話？おかしいでしょ
不幸にしてるのが問題なのに
黄金の手は結局不幸の手に変わる
話の結末ではな
酒の神「ディオニュソス」は
財宝に目がないミダス王に黄金の手を贈るが
手に触れた食べ物が全て黄金に変わってしまい
王は餓死しそうになった
そこでディオニュソスは
手を元どおりに戻したいなら
パクトロース川で
体を清めるようにと王に助言した
そうだ パクトロース川
あったぞ
地底にこんな湖が…
ミダス王も黄金の手の能力を 川で洗い流しました
あなたの遺物もそう出来るんじゃないかと
あ…
特に罠はなさそうです
わたくしは どうすればよいのですか?
あ〜 それは…
ん〜?
ん〜ん
ん? あっ…
えっ ちょっと まさか…!
団長 そうやって覗く必要があるんですか?
罠はないんでしょ?
万が一の事態に備えているんだ
体から離れた遺物が
気まぐれを起こすこともあるからな
本当に効果があるのかしら
捜せ!
こっちだ！急げ！
団長！ 兵士たちがきましたよ
アイリーンを見てるんだ
ええっ？ あっ…
僕がどうやって …あの ちょっと…
ん〜
ダメだ孝太郎 落ち着け！
なんでこんなにドキドキする
違う違う 覗き見してるわけじゃない
これはアイリーンさんを守るために見守ってるんだ
おい
だ 団長〜 随分早いお帰りで…
あ〜いやいや へ 兵士たちは？
全員片付けた 雑魚どもばかりだったからな
ハァ〜やっぱり
こんな単純な方法じゃダメなのかしら…
来たな！我の片割れよ〜！
おい これは何だ?
なんてこった!
早く上がれ!
体が…うまく動かせないんです！遼河さん
どうなってるの…
くそっ!
どうなってるんだ
考えろ 考えるんだ